1.Qué son las variables?
R/Una variable es un espacio en memoria donde puedes guardar un valor (como un número, texto, lista, etc.) para usarlo más adelante en tu programa.

2.Reglas de nomenclatura de variables.
R/-Deben comenzar con una letra (a–z, A–Z) o un guion bajo _.

-No pueden comenzar con un número.

-Pueden contener letras, números y guion bajo (_).

-No pueden contener espacios ni caracteres especiales (@, -, !, etc.).

-No deben usar palabras reservadas del lenguaje (como if, while, class, etc.).

-Es sensible a mayúsculas y minúsculas (Edad y edad son diferentes).

3.Asignación y re-asignación de valores. 
R/Asignar un valor a una variable significa darle un dato para que lo guarde.
Re-asignar es cuando cambias el valor que ya tenía una variable, es decir, puedes actualizar o reemplazar el valor en cualquier momento y es posible re-asignar una variable con un valor de tipo diferente al original, debido a que Python permite el cambio de tipo de dato en una variable ya creada.ñ